---
description: 2.4.9.1
---
# Контрол 'Возвраты. Заявка на возврат товара.'
### Имя контрола в веб-части: zw_ReturnRequest.ascx
Контрол предназначен для вывода формы заявки на возврат товара и отпраки заявки в систему.
Для возврата товара необходимо заполнить заявку. Пользователю необходимо указать количество товара для возврата, причину возврата и уточнение причины. Также пользователь может прикрепить файл по желанию и оставить комментарий.
Заявка на возврат отправляется в систему после нажатия кнопки "Подать заявку".
Причины возврата находятся в справочнике "Причины возврата товаров".
Дополнительные описания причины возврата находятся в справочнике "Дополнительные описания причины возврата товаров".

